# Описание проекта
Данный проект представляет собой веб-приложение, разработанное на базе **Django**, и включает следующий функционал:

Обработка изображений с использованием нейросети:
  
+  В рамках проекта была создана и обученна нейронная сеть, для обработки изображений с целью удаления шумов на тексте.
+  Нейросеть была интегрирована в **Docker**-контейнер для обеспечения портативности и легкости развертывания.

Аутентификация и регистрация пользователей:
  
 + Реализована функциональность аутентификации и регистрации пользователей.
 + На текущий момент функционал аутентификации ограничен изменением отображения панели верхнего меню.
 + Проект также обладает структурой для расширения функционала аутентификации и регистрации пользователей в будущем.
  
База данных для хранения изображений:
  
  + Реализована база данных для хранения и управления изображениями.
  + Изображения сохраняются в базе данных, обеспечивая удобный доступ и управление ими.
  + Проект обладает простым и понятным интерфейсом, позволяющим пользователям загружать изображения и просматривать результаты их обработки. Он предоставляет возможность использования нейросети, обернутой в Docker-контейнер, для достижения точности и эффективности обработки изображений.

Для интеграции **Docker** контейнеров в проект используется функция **user_process_picture(image_name)** и созданный **container_management**. Ниже приведено описание взаимодействия с контейнерами:

При запуске проекта и инициализации основной директории инициализируется 5 контейнеров, это число указано в __init__.py директории **mainpage**

Функция **user_process_picture(image_name)**, вызывается через *multiprocessing*, позволяя выполняться ей одновременно у разных пользователей.
Она с помощью *container_management* находит один из свободных контейнеров и выполняет с его помощью обработку изображений.

Контейнеры обрабатывают изображения автоматически, с использованием директорий /temp{i}, где i это номер контейнера, данные директории нельзя редактировать или удалять.

# Найстрока venv

Данный проект написан на **Python 3.11.4**
с использоваем 
  + **Django version 4.2.3**
  + **Docker** sdk

**Docker** image был собран из файлов Dockerfile, /temp/, /models/, function.py использованных в проекте

  так же образ можно загрузить по ссылке https://hub.docker.com/repository/docker/meshcherytapo4ek/auto_image_processer/
